Repository: ytscar/hostel-world-blog
Catalog: content/languages/plugins/sg-cachepress-*.po
Languages: ja

source: Image optimization is one of the fundamentals of improving site speed. With image compression, lazy load, and WebP enabled, your site loading speed will be reduced significantly. Additionally, the space your images occupy may also decrease, optimizing your disk space usage.
ja: 画像の最適化は、サイトの速度を向上させるための基本の1つです。画像圧縮、遅延読み込み、WebP を有効化すると、サイトの読み込み速度が大幅に短縮されます。さらに、画像が占めるスペースも減少し、ディスクスペースの使用量が最適化される場合があります。

source: Test your website loading speed with Google PageSpeed. The detailed audits will cover more than 20 areas in terms of how your website performs. Additionally, tips and tricks on improving your score will be provided if an optimization opportunity occurs.
ja: Google PageSpeed を使用してサイトの読み込み速度をテストします。詳細な監査は、サイトのパフォーマンスに関して 20以上の領域をカバーします。さらに、最適化の機会が発生した場合には、スコアを向上させるためのヒントやコツが提供されます。

source: Frontend optimizations can significantly decrease loading speed with a variety of changes that reduce the size of scripts as well as the number of characters used.
ja: フロントエンドの最適化により、スクリプトのサイズや使用される文字数が削減されるさまざまな変更により、読み込み速度を大幅に低下することができます。

source: Create a safer and faster experience for your users with an optimized environment - decrease the CPU usage by modifying the WordPress Heartbeat API; Pre-Fetch External domains to decrease loading time for third-party domains content; Schedule Database Maintenance to keep your databases clean and fast, and more.
ja: 最適化された環境でユーザーに安全かつ高速な体験を作成します - WordPress Heartbeat API を変更して CPU 使用率を削減しますI; 外部ドメインをプリフェッチして、サードパーティドメイン コンテンツの読み込み時間を短縮します; データベースのメンテナンスをスケジュールして、データベースをクリーンかつ高速に保ちます。

source: Caching is essential for speeding up your website. With our Dynamic Caching enabled all non-static resources of your website are cached to prevent unnecessary database queries and page loading, effectively decreasing the loading sped and TTFB (time to first byte) of your website.
ja: キャッシュはサイトの高速化に不可欠です。動的キャッシュを有効化すると、サイトのすべての非静的リソースがキャッシュされ、不必要なデータベースクエリーとページの読み込みが防止され、サイトの読み込み速度と TTFB (最初のバイトまでの時間) が効果的に減少します。

source: Select one or more
ja: 1つ以上を選択

source: Recommended
ja: 推奨

source: Enable
ja: 有効化

source: Feature Unavailable
ja: 機能が利用できません

source: When optimization for MyISAM tables is enabled, our system will reorganize the physical storage of table data and associated index data. All of this will result in reduced storage space and improved efficiency.
ja: MyISAM テーブルの最適化が有効化されている場合、システムはテーブルデータと関連するインデックスデータの物理ストレージを再編成します。これらすべてにより、ストレージスペースが削減され、効率が向上します。

source: All tasks that are ticked will be performed automatically once a week.
ja: チェックされたタスクはすべて、週に1回自動的に実行されます。

source: Database Maintenance Options
ja: データベース保守オプション

source: Collect technical data about my installation. The data will be used to make sure that the plugin(s) works seamlessly on the widest possible range of WordPress sites. (A full list of the data to be collected can be found {{link}}here{{/link}}).
ja: インストールに関する技術データを収集します。このデータは、プラグインが可能な限り幅広い WordPress サイトでシームレスに動作することを確認するために使用されます。(収集されるデータの完全なリストは、{{link}}こちら{{/link}}でご覧いただけます)。

source: Get the Most of This Plugin
ja: このプラグインを最大限に活用

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Speed Test
ja: スピードテスト

source: Performance Test
ja: パフォーマンステスト

source: Media Optimization
ja: メディア最適化

source: Frontend Optimization
ja: フロントエンドの最適化

source: Environment Optimization
ja: 環境の最適化

source: SuperCacher Settings
ja: スーパーキャッシャーの設定

source: Missing ID param!
ja: ID パラメータがありません !

source: We failed to connect to Google servers, please try later!
ja: Google サーバーに接続できませんでした。後で試してください !

source: WordPress Heartbeat Location Interval updated
ja: WordPress のハートビート位置間隔を更新しました

source: Review your caching settings and enable the recommended options to get the best of your website caching.
ja: キャッシュ設定を確認し、推奨オプションを有効化して、サイトのキャッシュを最大限に活用してください。

source: Caching
ja: キャッシュ

source: Go to Caching
ja: キャッシングに移動

source: Caching is essential for speeding up your website and is the single most effective optimization that every website must have.
ja: キャッシュは サイトの高速化に不可欠であり、すべてのサイトに必須の最も効果的な最適化です。

source: Media
ja: メディア

source: Go to Media
ja: メディアへ

source: Optimizing your media and images can significantly decrease usage and loading time.
ja: メディアと画像を最適化することで、使用量と読み込み時間を大幅に減らすことができます。

source: Frontend
ja: フロントエンド

source: Go to Frontend
ja: フロントエンドへ

source: Decrease your loading speed by optimizing your frontend code.
ja: フロントエンドのコードを最適化して読み込み速度を下げます。

source: Environment
ja: 環境

source: Go to Environment
ja: 環境へ

source: Server-side optimizations can have a great impact on loading speed and TTFB.
ja: サーバー - サイドの最適化は、読み込み速度と TTFB に大きな影響を与えます。

source: Update
ja: 更新

source: There are new updates for your website. Keeping your WordPress updated is crucial for your website security
ja: サイトに新しい更新があります。WordPress を常に更新することは、サイトのセキュリティにとって非常に重要です

source: YOUR WORDPRESS NEEDS ATTENTION
ja: お持ちの WordPress には注意が必要です

source: File caching settings updated
ja: ファイルキャッシュ設定を更新しました

source: Could Not Disable Memcache!
ja: Memcache を無効化できませんでした !

source: Memcached Disabled!
ja: Memcached が無効化されました !

source: Could Not Enable Memcache!
ja: Memcache を有効化できませんでした !

source: Memcached Enabled
ja: Memcached の有効化

source: File-based Caching successfully purged
ja: ファイル - ベースのキャッシュが正常に削除されました

source: Dynamic Caching successfully purged
ja: 動的キャッシュが正常に削除されました

source: The URL is not cached
ja: URL がキャッシュされていません

source: The URL is cached
ja: URL がキャッシュされています

source: Incorrect params used.
ja: 不正なパラメータが使用されました。

source: Get the best performance for your WordPress website with our optimization plugin. It handles caching, system settings, and all the necessary configurations for a blazing-fast website. With the Speed Optimizer by SiteGround enabled, you’re getting the very best from your hosting environment!
ja: 最適化プラグインを使用して、WordPress サイトの最高のパフォーマンスを実現します。キャッシュ、システム設定、および超高速サイトに必要なすべての構成を処理します。SiteGround の Speed Optimizer を有効化すると、ホスティング環境を最大限に活用できます !

source: <strong>Important warning from Speed Optimizer by SiteGround plugin</strong>: We have detected that there is duplicate functionality with other plugins installed on your site: <strong>%s</strong>. Please note that having two plugins with the same functionality may actually decrease your site's performance and hurt your pages loading times so we recommend you to leave only one of the plugins active.
ja: <strong>SiteGround プラグインによる Speed Optimizer からの重要な警告</strong>: サイトにインストールされている他のプラグインと重複した機能があることが検出されました: <strong>%s</strong>。同じ機能を持つ2つのプラグインを使用すると、実際にサイトのパフォーマンスが低下し、ページの読み込み時間が長くなる可能性があるため、プラグインの 1つだけを有効化することを推奨します。

source: <strong>Important message from Speed Optimizer by SiteGround plugin</strong>: We have detected that there is duplicate functionality with other plugins installed on your site: <strong>%1$s</strong> and have deactivated the following functions from our plugin: <strong>%2$s</strong>. If you wish to enable them, please do that from the Speed Optimizer by SiteGround config page.
ja: <strong>SiteGround プラグインによる Speed Optimizer からの重要なメッセージ</strong>: サイトにインストールされている他のプラグインと重複した機能があることが検出されました: <strong>%1$s</strong>と、当プラグインの以下の機能を無効にしています: <strong>%2$s</strong>。これらの機能を有効化したい場合は、Speed Optimizer by SiteGround の設定ページから行ってください。

source: Could not disable %s
ja: %s を無効化できませんでした

source: Could not enable %s
ja: %s を有効化できませんでした

source: %s Disabled
ja: %s 無効化

source: %s Enabled
ja: %s 有効化

source: Compression settings updated
ja: 圧縮設定が更新されました

source: List of excluded media types is updated
ja: 除外メディアタイプのリストが更新されました

source: List of excluded class names is updated
ja: 除外クラス名のリストが更新されました

source: List of excluded scrpts is updated
ja: 除外されたスクラップのリストが更新されました

source: List of excluded styles is updated
ja: 除外スタイルのリストが更新されました

source: List of excluded post types is updated
ja: 除外される投稿タイプのリストが更新されました

source: Preloaded fonts successfully modified
ja: プリロードされたフォントが正常に変更されました

source: List of external URLs is updated
ja: 外部 URL リストが更新されました

source: List of excluded urls is updated
ja: 除外されたURLのリストが更新されました

source: Speed Optimizer by SiteGround was unable to connect to the Memcached server and it was disabled. Please, check your SiteGround control panel and turn it on if disabled.
ja: SiteGround の Speed Optimizer は Memcached サーバーに接続できず、無効化されました。SiteGround コントロールパネルを確認し、無効化されている場合はオンにしてください。

source: Please, install an SSL certificate first!
ja: まず SSL 証明書をインストールしてください !

source: Preload Combined CSS
ja: 複合 CSS のプリロード

source: DNS Prefetching
ja: DNS プリフェッチ

source: Scheduled Database Maintenance Updated
ja: データベースの定期メンテナンスが更新されました

source: Scheduled Database Maintenance
ja: データベースの定期メンテナンス

source: Heartbeat Optimization
ja: ハートビートの最適化

source: Can Optimize Environment
ja: 環境を最適化できる

source: Can Optimize Images
ja: 画像の最適化

source: Can Optimize Frontend
ja: フロントエンドを最適化できる

source: Can Config SuperCacher
ja: SuperCacher を構成できます

source: Maximum Image Width is updated
ja: 最大画像幅を更新しました

source: WebP Generation for New Images
ja: 新しい画像の WebP 生成

source: Lazy Loading Images
ja: 画像の遅延読み込み

source: Backup Media
ja: バックアップメディア

source: Emoji Removal Filter
ja: 絵文字除去フィルター

source: Query Strings Removal
ja: クエリー 文字列の削除

source: CSS Combination
ja: CSS の組み合わせ

source: CSS Minification
ja: CSS の最小化

source: JavaScript Minification
ja: JavaScript の最小化

source: HTML Minification
ja: HTML の最小化

source: Browser Caching
ja: ブラウザーキャッシュ

source: GZIP Compression
ja: GZIP 圧縮

source: Insecure Content Fix
ja: 安全でないコンテンツの修正

source: Memcached
ja: メムキャッシュ

source: Browser-Specific Caching
ja: ブラウザー固有のキャッシング

source: Autoflush
ja: オートフラッシュ

source: File-Based Caching
ja: ファイル - ベースのキャッシュ

source: Dynamic Cache
ja: ダイナミックキャッシュ

source: With this optimization we are changing the default way to load Google fonts in order to save HTTP requests. In addition to that, all other fonts that your website uses will be properly preloaded so browsers take the least possible amount of time to cache and render them.
ja: この最適化により、HTTP リクエストを節約するために、Google フォントをロードするデフォルトの方法が変更されます。それに加えて、サイトで使用される他のすべてのフォントは適切にプリロードされるため、ブラウザーがフォントをキャッシュしてレンダリングするのにかかる時間が最小限に抑えられます。

source: Enable Now
ja: 今すぐ有効化

source: We are combining all the JS files that your theme and plugins include in your site header and footer in order to lower the number of requests it is producing. We will keep the scripts in their original location after the combination for best compatibility with other plugins. Note, that in some cases you may need to exclude a script or two from combination so make sure you check your site after enabling the JavaScript Files Combination!
ja: 生成されるリクエストの数を減らすために、テーマとプラグインがサイトのヘッダーとフッターに含むすべての JS ファイルを結合しています。他のプラグインとの互換性を最大限に高めるために、結合後もスクリプトは元の場所に保持されます。場合によっては、組み合わせから1つまたは 2つのスクリプトをを除外する必要がありますので、JavaScript Files Combination を有効化した後、サイトを確認してください !

source: JavaScript Files Combination
ja: JavaScript ファイルの組み合わせ

source: Compression Level
ja: 圧縮レベル

source: others
ja: その他

source: Once in two days
ja: 2日に1回

source: Speed Index shows how quickly the contents of a page are visibly populated.
ja: Speed Index は、ページのコンテンツが表示されるまでの速さを示します。

source: Summarizes the page's performance.
ja: ページのパフォーマンスを要約します。

source: Minify your JavaScript files in order to reduce their size and reduce the number of requests to the server.
ja: JavaScript ファイルを縮小して、ファイルのサイズを減らし、サーバーへのリクエストの数を減らします。

source: Minify JavaScript Files
ja: JavaScript ファイルを縮小する

source: Removes unnecessary characters from your HTML output saving data and improving your site speed.
ja: HTML 出力から不要な文字を削除してデータを節約し、サイトの速度を向上させます。

source: Minify the HTML Output
ja: HTML 出力の最小化

source: With this optimization we're changing the default way to load Google fonts in order to save HTTP requests. In addition to that, all other fonts that your website uses will be properly preloaded so browsers take the least possible amount of time to cache and render them.
ja: この最適化により、HTTP リクエストを節約するために、Google フォントを読み込むデフォルトの方法が変更されます。それに加えて、サイトで使用される他のすべてのフォントは適切にプリロードされるため、ブラウザーがフォントをキャッシュしてレンダリングするのにかかる時間が最小限に抑えられます。

source: Web Fonts Optimization
ja: Web フォントの最適化

source: Store your content in the server’s memory for a faster access with this full-page caching solution powered by NGINX.
ja: NGINX を活用したこのフルページ キャッシュソリューションを使用して、コンテンツをサーバーのメモリに保存すると、より高速にアクセスできます。

source: Dynamic Caching
ja: 動的キャッシュ

source: Combine multiple CSS files into one to lower the number of requests your site generates.
ja: 複数のCSSファイルを1つにまとめることで、サイトが生成するリクエスト数を減らすことができます。

source: Combine CSS Files
ja: CSS ファイルの結合

source: Load images only when they are visible in the browser.
ja: 画像がブラウザーに表示されている場合にのみ画像を読み込みます。

source: Lazy Load Media
ja: メディアの遅延ロード

source: WebP is a next generation image format supported by modern browsers which greatly reduces the size of standard image formats while keeping the same quality. Almost all current browsers work with WebP.
ja: WebP は、最新のブラウザーでサポートされる次世代の画像形式であり、同じ品質を維持しながら標準の画像形式のサイズを大幅に削減します。現在のほとんどすべてのブラウザーは WebP で動作します。

source: Use WebP Images
ja: WebP 画像の使用

source: Defer loading of render-blocking JavaScript files for faster initial site load.
ja: レンダリングをブロックする JavaScript ファイルの読み込みを延期して、サイトの初期読み込みを高速化します。

source: Defer Render-blocking JS
ja: レンダリング - ブロックする JS を延期する

source: Opportunities to Optimize
ja: 最適化の機会

source: The Following Areas of Your Site Are Well Optimized:
ja: サイトの次の領域は十分に最適化されています:

source: Purge SG Cache
ja: SG キャッシュの削除

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Your site tried to store a single object above 1MB in Memcached which is above the limitation and will actually slow your site rather than speed it up. Please, check your Options table for obsolete data before enabling it again. Note that the service will be automatically disabled if such error occurs again.
ja: サイトは1MB を超える単一オブジェクトを Memcached に保存しようとしましたが、これは制限を超えており、サイトの速度が上がるどころか、実際には速度が低下します。再度有効化する前に、オプションテーブルに古いデータがないか確認してください。このようなエラーが再度発生した場合、サービスは自動的に無効化されることに注意してください。

source: Speed Optimizer by SiteGround has detected that Memcached was turned off. If you want to use it, please enable it from your SiteGround control panel first.
ja: SiteGround の Speed Optimizer は、Memcached がオフになっていることを検出しました。使用したい場合は、まず SiteGround コントロールパネルから有効化してください。

source: This plugin will link your WordPress application with all the performance optimizations provided by SiteGround
ja: このプラグインは、WordPress アプリケーションを SiteGround が提供するすべてのパフォーマンス最適化とリンクします
